Здравствуйте, дамы и господа студенты!

Высылаю описание оформления реализации задач первого задания по "Практикуму на ЭВМ".
В эту цепочку писем прошу высылать уже готовые реализации. Для "только инициализация"
у нас была отдельная ветка 'задание 1 по "Практикуму на ЭВМ" - инициализация'.
И эта ветка уже закрыта, поскольку готовая реализация в настоящей ветке включает инициализацию.

Правила сдачи заданий:

1. Архив формата zip с задачей должен быть прислан до 16:00 09.10.2026. Речь идет о крайнем сроке представления ГОТОВОЙ РЕАЛИЗАЦИИ, которую Вы вначале протестировали самостоятельно и хотите сдавать. Присылать готовую реализацию можно и ранее указанного срока, чтобы ее можно было рассчитать пораньше.
2. Архив должен называться фамилия_инициалы.zip, где фамилия и инициалы написаны в латинской транслитерации, как Ваш логин в дисплейном классе
3. Письмо должно прийти ответом на это письмо в режиме "Ответить", а не "Ответить всем"
4. Если письмо пришло не вовремя (или не пришло совсем), архив имеет неверное имя или/и формат, или отправлен всем, то задачи считаются не сданными
5. Внутри архива должны содержаться исходные файлы для задачи (cpp, h, Makefile). Если файлов не хватает (например, нет Makefile), или есть лишние (например, exe, out), то задача считается не сданной
6. Файлы должны компилироваться без предупреждений и ошибок, иначе задача считается не сданной
Флаги компиляции:

g++ -O3 -mfpmath=sse -fstack-protector-all -g -W -Wall -Wextra -Wunused -Wcast-align -Werror -pedantic -pedantic-errors -Wfloat-equal -Wpointer-arith -Wformat-security -Wmissing-format-attribute -Wformat=1 -Wwrite-strings -Wcast-align -Wno-long-long -Woverloaded-virtual -Wnon-virtual-dtor -Wcast-qual -Wno-suggest-attribute=format имя_файла.cpp

7. В результате запуска команды make должен получиться исполняемый файл с именем a.out, соответствующий выданной задаче
8. При использовании чужого кода задача считается не сданной
9. Исполняемый файл, получающийся в результате компиляции исходных файлов, должен пройти все тесты. Тогда задача считается сданной